Напишите программу для менеджмента товаров в магазине.

1. Создайте в MongoDB коллекции для хранения товаров и для хранения списка магазинов.

У объектов магазина предусмотрите поле для списка товаров.

2. Программа должна запускаться и принимать на вход следующие команды:

— Команда добавления магазина

(сначала идет название команды, а потом имя магазина, всегда одно слово, без пробелов)

Например ДОБАВИТЬ_МАГАЗИН Девяточка

— Команда добавления товара

Например ДОБАВИТЬ_ТОВАР Вафли 54

(сначала идет название команды, а потом название товара, всегда одно слово, без пробелов, затем целое число — цена товара в рублях)

— Команда добавления товара в магазин

Например ВЫСТАВИТЬ_ТОВАР Вафли Девяточка

(сначала идет название команды, а потом название товара, затем название магазина)

Для простоты будем считать, что в магазине просто продаются Вафли, и не будем хранить или брать в расчет сколько коробок вафель в магазине имеется.

— Команда получения информации о товарах во всех магазинах

СТАТИСТИКА_ТОВАРОВ

Которая должна выводить для каждого магазина:

— Общее количество товаров

— Среднюю цену товара

— Самый дорогой и самый дешевый товар

— Количество товаров, дешевле 100 рублей.

Постарайтесь все расчеты производить на стороне БД (например используйте aggregate), а не в самой вашей программе.